❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි. කිම්.
කථාංගය 7
අනේ මන්දා. මේ ඔයා ව්‍යාපාරයේ පළවෙනි දවසද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- මට බීම එකක් අරන් දෙන්න--
- හේයි, කොල්ලෝ!
ඉන්න, ඉන්න.
- මොන මගුලක්ද?
- මට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
ඉතින් මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
හෙට රෑ චීනයෙන් වැදගත් භාණ්ඩයක් එනවා නේද?
අපි ඒ භාණ්ඩවලට යම් යම් වෙනස්කම් කරන්න ඕනේ .
ඉතින්, අපි ඔබේ කුඩා කඩය දින දෙකකට පමණක් ණයට ගත යුතුයි .
එය ස්ථාන අනුග්‍රාහකත්වයක් ලෙස සිතන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ මෝඩයෝ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒවා ගන්න!
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඉදිරියට යන්න.
- තනියමද? ඔයා ගැන මොකද?
- ඔයා බය උනාද?
බයද? නෑ.
මම උන්ව මරනවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉතින් ඒක මොකක්ද වෙන්නේ?
අපිට ඒක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
- අනේ මගේ පිට.
- අනේ, ඒක හරිම දූවිලි සහිතයි.
ඔයා ලස්සනට ඉන්න හදනවා වෙනුවට ඉක්මනට උදව් කරන්න තිබුණා .
- කොල්ලෝ හත් දෙනෙක් විතර හිටියා.
- මට ඒවා තිබුණා, නමුත් ඔයා පැන්නා.
මම නැතුව ඔයා මැරිලා ඉඳීවි.
මම නැත්නම් ඔයා මැරිලා .
හේයි, සියොං-වොන්. ස්ථානය ආරක්ෂිතයි.
දැන් අපි සෙට් වෙමු. ඔව්.
- හේයි, ඔයා හරිම දූවිලි සහිතයි.
- නවත්තන්න!
අපි මෙතැන් සිට එකට වැඩ කරන්නෙමු.
ඉතින් මම සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නම්.
- ඒක හරිද?
- ඔව්, ඔයාට ගැලපෙන ඕනෑම දෙයක්.
මට ඔයාගෙ ආකල්පය හොඳයි.
මුලින්ම කළ යුත්තේ.
මට මේක ක්‍රියාත්මක කරන්න ඔයාව ඕන.
මේ දේ?
ඔව්, ඇයි? ඒක පොඩියි.
එච්චර අමාරු නෑ වගේ.
ඉතින්, මම මේක එලවනකම් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
මම?
ඒ.
- පටන් ගන්න.
- හරි.
ඒක තමයි.
ක්ලච් එක උඩ පාගලා ඉස්සරහට තල්ලු කරන්න.
එච්චරයි. මෘදුයි. එච්චරයි.
කමක් නෑ. ඔයා හරි.
- මම යන්නද?
- ඔව්. ඒක ටිකක් උඩට යන්න.
- මේක හරිම හයියෙන්.
- නෑ, මෙතන බලන්න.
- මේක ඉක්මන් වැඩියි නේද?
- ලේසියි නේද?
- ඔව්.
- හරි, මෙතනින් වමට හැරෙන්න.
වමට හැරෙන්නද?
ඒක තමයි.
මට ඒක අල්ලන්න දෙන්න.
මම මේක ගන්නම්.
- ඔයාට මොන මාස්ක් එකද ඕනේ?
- මොකක්ද?
මට ඒක ඕන නෑ.
අපි එයාලව ඇදගන්න ඕනේ.
අපි එයාලව මෙහෙට ගෙනියනවා.
නියම වෙලාවට කරන්න.
චීනෙන් ආපු කොල්ලො එක්ක ගත්තම,
ගොඩක් උන් ඉන්නවනෙ.
වැදගත්ම දේ මොකක්ද? කාලය හරිද?
අපි ඔක්කොම සූදානම්, හරිද?
- ඔව්. ඒක පරිපූර්ණයි.
- මගේ අන්තිම පපුව ගැලවිලා ගොඩක් කල්.
මගේ හදවත ගැහෙනවා.
හොඳයි, අපි සූදානම් වගේ,
ඒ නිසා අපි කන්න මොනවා හරි ගමු.
- මොකක්ද?
- මීට කලින් ඔයාට කන්න පුළුවන් කොහොමද?
මම ඒක යෝජනා කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔයා හරිම දුර්වලයි, ඔයාට ගුටි කන්න සිද්ධ වුණා.
මම ඔයාව ශක්තිමත් කරන්නම්.
- ඔයාට සල්ලි තියෙනවද?
- ඔයා ගෙවන්න ඕන.
ඔයා තමයි වැඩිමහල්ම.
කොරියානු හරක් මස්
ඒක හරිම රසයි.
ටිකක් වේගය අඩු කරන්න.
ඔයාගේ ලොක්කා ඔයාට මස් අරන් දෙන්නේ නැද්ද?
මම
කල් ඉකුත් වූ කඩේ කෑම පෙට්ටි කන්න පුරුදු වෙලා.
මට කවදාවත් නිසි හරක් මස් කන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මේක පුදුම සහගතයි.
නියම කොරියානු හරක් මස් වෙනස් මට්ටමක තියෙනවා.
එයා ඔයාට කල් ඉකුත් වූ කෑම විතරද කැව්වේ?
- මොන ජරා ලොක්කෙක්ද?
- ඔයා කාවද ජරා ලොක්කා කියන්නේ?
අවජාතකයා, මම කවද්ද ඔයාට කල් ඉකුත් වූ කෑම විතරක් කැව්වේ ?
සෑම දිනකම.
සහ වඩාත්ම ජනප්‍රිය නොවන ඒවා පමණි.
මම ඔයාට වෙන දේවල් කැව්වා!
මම දන්නවා එළියේ අමාරු ලෝකයක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් මේ තරුණයාට කොරියානු හරක් මස් ටිකක් මිලදී නොගෙන ඉන්නේ කොහොමද ?
නූඩ්ල්ස් එක්ක බිබිම්බැප් එක බොන්න.
එහෙම උනොත් රස වැඩියි.
- ඇත්තටම? මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
මම පුපුරනකම් කන්නයි යන්නේ.
ඔයා මිනිස්සුන්ට හිතෙන්න සලස්වන්නයි යන්නේ
මම කවදාවත් ඔයාට කිසිම දෙයක් ගන්නේ නෑ කියලා.
හේයි, අපි කඩේ වැඩත් එක්ක කාර්යබහුලයි.
අපිට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ, මොකද
ඒක ක්‍රියාත්මක කළේ අපි දෙන්නා විතරයි.
ඒ හැර...
මමත් ජීවිතේට හරක් මස් එච්චර කාලා නැහැ.
නමුත් ඔබ පහසුව සඳහා වෙළඳසැලේ මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළේ ඇයි ?
හොඳයි, ඔහු මහන්සි වෙලා වැඩ කළා,
ඒ නිසා මමත් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
- ඔයාට මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න හේතුවක් ඕනද?
- ඔයාට සම්මානයක් පවා ලැබුණා.
"Friendly Convenience Store"
හෝ වෙනත් දෙයක් සඳහා.
සමහරවිට ඒක
මැරයෙක් වෙනවට වඩා හොඳ ගැළපීමක් වෙන්න ඇති නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහුගේ කැඳවීම හ්වාසන් නිකායේ දෙවන ස්ථානයයි .
එයා දැන් ඉවසගෙන ඉන්නේ
ලොකු ලොක්කාගෙන් පළිගන්න.
- ඒක හරි නේද?
- ඒ වගේ දෙයක්.
ඔයාට මිත්‍රත්වය වෙනුවෙන් සම්මානයක් ලැබුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
හේයි, මිත්‍රශීලී වීමේ ඇති වරද කුමක්ද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි.
මේ මිනිහා අවුරුදු දහයක් රහසිගතව ජීවත් වුණා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? රහසිගතද?
එන්න, ජියොන්ග් මහත්මයා. අපට අවංක වන්න.
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳව විවාහ කරගත්තේ
එයාට ආදරේ නිසාද?
මම කියන්නේ, අපි ඔයා විවාහ වෙනවා දැක්කා,
ඔයාට දරුවෙක් ඉන්නවා දැක්කා.
නමුත් අපට එය විශ්වාස කළ නොහැකි විය.
මොකද චිත්‍රපටි වල නේද?
නියෝජිතයන් විවාහ වී
තම ආවරණය සඳහා විවිධ දේ කරති.
හහ්?
ඔයා එයාට කසාද බඳින්න අණක් දුන්නද?
මම ඇයි
එයාට විවාහ වෙන්න අණ කරන්නේ?
- ඔයා ගොඩක් චිත්‍රපටි බලනවා.
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මිනිසෙකුට කස පහර දිය හැකි ප්‍රමාණයට සීමාවක් තිබේ .
ඔහු තම පවුල තුළ කොතරම් පහත් මට්ටමක සිටිනවාද යන්න විශ්වාස කිරීමට පවා නොහැකිය .
- ඇත්තටම?
- ඉතින් ඒ ඇත්තටම ඔයාද?
හේයි, ඔයාලා මාව මොකටද ගන්නේ?
ඔයා කසාද බැන්දේ අවන්හලේ වැඩ කරන්න ආවරනයකට නේද?
හේයි, කෑම නවත්තන්න!
මම ඔයාට කෑම අරන් දෙන්නේ
මේ ජරාව කන්න නෙවෙයි.
- කෑම නවත්තන්න!
- එන්න!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයාට කන්න විතරයි තියෙන්නේ සෝස් එක!
මේක නරක කෑම මේස ආචාර විධි!
අපිට දැනටමත් තේරෙනවා!
ඒක ඒ තරම් මිල අධිකත් නෑ.
මම එන ගමන් මිල බැලුවා.
හේයි, එච්චර ගානක් නෑ.
ඔයාට ඕන දෙයක් ඕඩර් කරන්න.
ඒ වගේම, ඔයා මිලදී ගන්නෙත් නෑ.
එයා ඒක බලාගන්නවා.
- ඇත්තටම?
- තවත් ඇණවුම් කරන්න!
මැඩම්, අපිට තව මස් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
වාව්, මේකේ ගුණාත්මකභාවය බලන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔබ කිව්වා වගේ, මම
අවුරුදු දහයක් තිස්සේ කඩ හිමියෙක් විදිහට ජීවත් වුණා.
මට මේක හදාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා බයයි.
ආයෙත් බය වෙනවද?
ඇයි ඔයා නිතරම කියන්නේ මම බයයි කියලා?
ඔයා හිතනවද මම අර අවජාතක යූ ඉන්-ගුට බය වෙයි කියලා ?
ඒගොල්ලන්ට ගොඩක් පිරිමි ඉන්නවා විතරයි.
මම මාව අධිතක්සේරු කරගත්ත නිසා මට හොඳටම ගැහුවා
.
ඉතින් ස්වාභාවිකවම, මට සැකයන් ඇති වී තිබෙනවා.
සමහරවිට මගේ ශරීරයට මේක දරාගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
ඔබේ ශරීරයද?
අවුරුදු දහයකට කලින් වගේද?
මම අවුරුදු දහයකට කලින් හිටියා වගේ නම්,
මම ඔයත් එක්ක වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
මගේ ගණනය කිරීම් කවදාවත් වැරදිලා නෑ.
ඔයා, මා ගොං-බොක්, සියොං-වොන්, සහ මම?
අපිව විනාශ වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි කවදාවත් යූ ඉන්-ගුට පරාජය වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
සැලැස්මට ඇලී සිටින්න.
එතකොට ඔයාට තනියම පයින් ගහන්න වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි හොඳයි.
දැන් ඒක ඇත්තටම සන්ධානයක් වගේ දැනෙනවා.
හරි, අපි මෙච්චර දුර ආවා.
මම මේ පාර ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයාලා ඉදිරියට යන්න.
මොකක්ද? ඔයා එන්නේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා අපි අවසාන පරීක්ෂාවක් කරනවා කියලා.
නැහැ, මට ඉන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
ඔයා කොහෙද මේ එකපාරටම යන්නේ?
යමක් මතු විය.
ලොකු පපුව ළඟයි,
මොනවා හරි මතු වුණාද?
ඔයා හිතන්නේ මට කරන්න දෙයක් නෑ කියලද?
මට වහන්න කලින් පරීක්ෂා කරන්න දේවල් මිලියනයක් තියෙනවා .
අපිට යන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. යන්න.
යන්න. මම මෙතන දේවල් බලාගන්නම්.
හහ්? ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- නමුත් සැත්කම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම ඒක කරන්නම්. අපි යමු.
ඔහු නොමැතිව අපි එය කරන්නේ කෙසේද?
අපි ඇති තරම් ඒක කළා. අපි හොඳින් ඉන්නවා.
ඔව්, නමුත් ඔහු තමයි ඒක සැලසුම් කළේ.
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ගියේ කියලා, එහෙම නේද?
ඔහු යමක් බලා ගැනීමට ගියා පමණයි.
එයාට දැන් මතක් උනා එයාට කරන්න වැඩක් තියෙනවා කියලා.
සැත්කමට පැය කිහිපයකට පෙර?
අවංක වෙන්න. යමක් සිදුවුණාද?
ඒක නෙවෙයි.
ගොං-බොක් කලින් පවුලක් ඇති දැඩි කළා.
- මම හිතන්නේ ඒක එයාට ලැබුණා.
- පවුල?
මම පවුල ගැන මොනවද කිව්වේ?
ඔහ්, ඔයා අදහස් කළේ
මම එයාගේ විවාහය ගැන විහිළු කළා කියලද?
- ඉතින් එයාගේ විවාහය ඇත්තටම බොරුවක්ද?
- කවදාවත් එහෙම කියන්න එපා!
එය නොවේ.
පවුලක් ලැබීමෙන් පසු හෝ-මියොංගේ පළමු සැත්කම මෙයයි .
ඉතින් එයාගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් ඇති.
හැන් ග්යොන්ග්-වූක් කොතරම් නපුරුද කියා ඔහු කාටත් වඩා හොඳින් දනී .
ඔයා කියන්නේ එයා එයාව දන්නවා කියලද?
ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග් සහ හන් ග්යොන්ග්-වූක්?
තොටුපළ නඩුවට පෙර ඔවුන් එකිනෙකා දැන සිටියාද ?
- මම මුකුත් නොකියා ඉන්න තිබුණා.
- නෑ, ඔයා අපිට කියන්න ඕන.
ඒ මිනිහා සැත්කමට කලින් මේ වගේ ස්ටන්ට් එකක් අදිනව .
අපිට දැනගන්න අයිතියක් තියෙනවා නේද ඇයි කියලා?
හෝ-මියොන්ග් NIS සමඟ සිටියදී
ඔහු හැන් ග්යොං-වූක් සමඟ එකම කණ්ඩායමේ සේවය කළේය .
- ඒගොල්ලො එකම කණ්ඩායමේද?
- ඔව්.
ඒ සිද්ධිය වෙනකම් ගොඩක් කාලයක්.
ඔවුන් හවුල්කරුවන් විය.
අවුරුදු 12කට පෙර
මම ඉන්නවා.
ඔයාට විශ්වාසද මවුලය මෙතන ඉන්නවා කියලා?
ධනාත්මකයි.
ඒ මවුලය තීරණාත්මක තොරතුරු කාන්දු කරලා.
ඒකෙන් අපේ නියෝජිතයන් ගොඩක් මැරිලා.
ඒ වගේ ද්‍රෝහියෙකුට
එයා කරපු දේට වන්දි ගෙවන්නේ නැතුව පැනලා යන්න අපිට ඉඩ දෙන්න බෑ.
දැක්ක ගමන් මරන්න වෙඩි තියන්න ඕනේ.
තේරුණා.
ඔයා දන්නවනේ මම මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි කියලා, එහෙම නේද?
- ඔයා...
- හෝ-මියොන්ග්.
- මම කියන දේ අහන්න.
- ඒ ඔයාද?
- තමන්ගේම මිනිස්සු විකුණපු ද්‍රෝහියා?
- නෑ. ඔයා මාව දන්නවා.
අපේ ජාතිය වෙනුවෙන් මම කොච්චර මහන්සි වුණාද කියලා ඔයා දන්නවා .
එහෙනම් ඇයි ඔයා උතුරු කොරියාවේ නැත්තේ?
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ හැන් විසින්ම එය තහවුරු කරන ලදී.
අපේ නියෝජිතයන්ට තොරතුරු විකිණීමට ද්‍රෝහියා අද මෙහි සිටින බව .
හෝ-මියොං.
ඔයාව රවට්ටන්නේ එයා.
ඔහු මාව කොටු කළා.
ඔහු මට පැනලා ජීවත් වෙන්න බල කළා.
- ඒ නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක හැන්.
- කට වහගන්න.
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
හැන් යමක් කිරීමට සූදානම්.
එයා හිතුවේ මම ඒක හොයා ගනීවි කියලා.
ඉතින් එයා මාව අයින් කරන්න හදනවා.
ඔහු ඇත්තටම කරන්නේ කුමක්ද?
- ඔයාට ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද?
- හොඳයි...
හෝ-මියොං.
විනාඩි දහයක්.
- මොකක්ද?
- මට විනාඩි දහයක් දෙන්න.
මගේ දුව මෙහෙ ඉඳීවි.
මම ඇයව බබෙක් විදිහට දැක්කේ අවුරුදු හයකට කලින්.
කරුණාකර.
මට එයත් එක්ක එක රෑ කෑමක් කන්න දෙන්න.
- ඔයා බොරු කියනවා.
- මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
විනාඩි දහයක් විතරයි.
ඇය විනාඩි දහයකින් මෙහි එයි.
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු,
මම ඔබ සමඟ යන්නම්.
ඊට පස්සේ, ඔයාට
මාත් එක්ක ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
හෝ-මියොං.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
සහ හැන්ගේ ගැන ඔක්කොම කියන්නම්--
සර්.
මම විශ්වාස කරනවා මගේ නියෝග
තිබුණේ ඔහුව දුටු විගස විනාශ කරන්න කියලා.
මම ඕන වෙලාවක ආවා. මම කරපු දේ හොඳයි.
ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්, ඔයා නියෝජිතයෙක්.
ඔයා ඇත්තටම එයාගේ විකාර විශ්වාස කළාද?
එයා කලින් ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ හිටියා සර්.
අඩුම තරමේ අපි ඔහුට ඇහුම්කන් දිය යුතුව තිබුණා නොවේද?
එයා කියන දේ ඇහුනාද?
ඒක නිකම්...
එයා කිව්වා එයා ගනුදෙනුවක් කරන්න ආවේ නෑ කියලා.
එයාගේ දුව එනවා කිව්වා.
එයා කිව්වා එයාලා කෑවට පස්සේ අපිත් එක්ක එන්නම් කියලා.
ඔයා ඒ විකාරය විශ්වාස කරනවද?
එහෙනම් එයාගේ දුව කොහෙද?
එවැනි හැඟීම් නියෝජිතයෙකුට ඇති දුර්වලතාවයක් පමණක් බව ඔබ දන්නවා .
මම මේකට ඇති තරම් කාලය නාස්ති කළා.
මේ අවුල් ටික සුද්ද කරන්න.
ඒ සිදුවීම ඔහුට ලොකු කම්පනයක් වෙන්න ඇති .
ඔහු කිහිප වතාවක්ම ක්ෂේත්‍ර රාජකාරියෙන් ඉවත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය .
නමුත් ඒ සෑම අවස්ථාවකම එය ප්‍රතික්ෂේප විය.
හෝ-මියොං විවාහක බවත් ඔහුට පුතෙක් සිටින බවත් හන් ග්යොං-වූක් දැනගත්තේ නම් ...
ඔහු කුමක් කරයිද කියා කියන්න බැහැ.
හෝ-මියොං කවදාවත් ඒක පෙන්නුවේ නැහැ,
නමුත් ඔහු කනස්සල්ලට පත් වෙන්න ඇති.
ඔයාට ඕන මාව අවන්හලෙන් එළියට ගන්නද ?
අවුරුදු 7කට පෙර
ඔව්.
ඔයා මෙච්චර කල් මෙතන හිටියේ
බල්ගේ වල එක ලකුණක්වත් නැතුව.
මම දන්නවා, නමුත් තවමත්.
ඇත්තටම චලනය වීම අවශ්‍යද?
එක තැනක වැඩි වේලාවක් රැඳී සිටීම
ඔබේ ආවරණය අවදානමට ලක් කළ හැකිය.
ඔයා ඒක දන්නවා.
දැන් යන්න වෙලාව.
වැඩේ ඉවර කරන්න පටන් ගන්න.
ඔව්. හරි.
දේවල් අවසන් කරන්න.
එතන.
- මෙන්න ඔයාගේ jjamppong.
- ස්තූතියි.
- හේයි, හෝ-මියොන්ග්.
- ඔව්?
අපි වැහුවට පස්සේ මට ඔයත් එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න තියෙනවා .
- මට?
- ඔව්.
නැහැ, මම බොන්නේ නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
- හොඳයි, කාරණය නම් ...
හෝ-මියොං.
මතකද මම කිව්වෙ
පහුගිය දවස්වල මට සනීප නෑ කියලා?
ඔයාට තාමත් සනීප නැද්ද?
හොඳයි...
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
ගැබිනිද?
මම ඊයේ ඩොක්ටර් ගාවට ගියා.
මට සති අටයි.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඔයාට පීඩනයක් එල්ල කරන්න නෙවෙයි.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා ඒක දරාගනීවිද කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අවංකවම, ඔබ සහ මම?
අපිට තියෙන්නේ නිකම්ම නිකම් 재장 එකක් නේද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකාව දකිනවා .
නමුත් මම ඔබ ගැන එතරම් දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔබ කලින් කවුද කියලා
හෝ ඔබ යොංසොන් දූපතට ආවේ ඇයි වගේ.
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ දෙමව්පියන්, සහෝදර සහෝදරියන් හෝ යාළුවන් ගැන කියනවා මම අහලා නැහැ .
ඒ වගේම ඔයා...
ඔයාට හරියටම සැලසුම් නැහැ.
මට කියන්න
ඒ ගැන, එහෙම නේද?
මට දැන් වයස 40ක් විතර ඇති,
ඒ නිසා බබෙක් ලැබෙන එක ටිකක්...
බියජනකයි.
මට බබෙක් හිටියත්,
මට ඒක උස්සන්නේ කොහොමද කියලා අදහසක් නෑ.
ඒ වගේම, මම ගබඩාවේ කාර්යබහුලයි.
මට කියන්න ඕන දේ මම කිව්වා,
ඒ නිසා ඔයා බීම රසවිඳින්න.
මම බොන්නේ නැහැ.
හහ්?
මම තනියම බොන්නේ නැහැ.
බබා ඉපදුනාට පස්සේ බොමු.
කුමක් ද...
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි මේ බබාව හදාගමු.
ඒක ඇත්තටම ඔයාට එච්චර සරලද?
එය නෙමෙයි.
සත්‍යය නම්...
මගේ දෙමව්පියන් මම කුඩා කාලයේදීම මිය ගියා.
ඉතින් මට කවදාවත් පවුලක් තිබුණේ නැහැ.
මම කවදාවත්
විවාහය හෝ දරුවන් වගේ දේවල් ගැන හිතුවේ නැහැ.
මගේම පවුලක් පටන් ගන්න හිතුවේවත් නැහැ.
නමුත් ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කියලා මට කිව්වම ...
මම අදහස් කළේ...
මේ හැඟීම මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒක මට හිතන්න සැලැස්සුවා...
කුමක් සිදු වුවද කමක් නැත
මට ඔයයි අපේ දරුවයි එක්ක ඉන්න ඕන.
අපි විවාහ වෙමු, ඕ-රන්.
හෝ-මියොන්ග්, ඔයා ඇයි මෙතන?
- ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නේ නැත්තේ?
- ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඕ-රන් එක්ක සමාදාන වෙන්න නෙවෙයිද ?
ඔයා ලියුම ගෙනාවා නේද?
- නෑ.
- මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
හොඳයි, මම දැන්...
- මම මොනවද ලියන්නේ කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- ඔයාට තාම ඕ-රන් තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරි දේවල් කිව්වොත් එයා ඔයාට සමාව දෙයි .
ඇයත් මම වගේම හරිම සැහැල්ලුයි.
හොඳයි, මේ වතාවේ,
වචන කිහිපයක් හරි යයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම තමයි වැරදිකාරයා.
මම හිතන්නේ මම එයාව තවත් තරහ ගස්සනවා.
ඔයා දන්නවද
මම යොන්ග්සන් දූපතට ආවේ ඇයි කියලා?
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාගේ උපන් ගම කියලා.
එය නෙමෙයි.
මම සෝල් වල කඩයක් අරින්න හිටියේ.
නමුත් වංචාවකින් මට ඒ සල්ලි නැති වුණා,
ඒ නිසා මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
මට මගේ බිරිඳට කියන්න බැරි වුණා.
මගේ ආඩම්බරය මට ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම ඇයට බොරු කිව්වා.
මම ඇයට කිව්වා මගේ ගමේම පදිංචි වෙන්න ඕන කියලා .
මගේ බිරිඳ යමක් සැක කරන්න ඇති.
නමුත් ඇය වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
ඇය ගැබ්ගෙන සිටියත්,
ඇය කිසිදු පැමිණිල්ලක් නොමැතිව මා පසුපස ගියාය.
මම වංචා කළා කියලා එයා දැනගත්තොත්
එයාගේ හිත රිදෙයි කියලා මට හිතුනා.
ඉතින් මම ඒක එයාට නොකියා හිටියා.
අවන්හලට තැනක් හම්බුනාම මම එයාට කියන්න හිතුවා .
නමුත් පසුව...
මට කවදාවත් ඇයට කියන්න බැරි වුණා.
මම ඇයට කියන්න තිබුණා.
ඇය හැමදාම මෙච්චර මහන්සි වුණේ ඇයි?
ඇය සනීපෙන් හිටියේ නැහැ.
ඇයට රෝහලකට යාමටවත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ .
මම ඇයට කිව්වා නම් කියලා හිතෙනවා.
සමහරවිට එයා පාස් උනාම මට වෛර කරන එක ටිකක් අඩු වෙන්න ඇති .
මම කළා වගේ කිසිම මෝඩ පසුතැවිල්ලක් ඉතුරු කරන්න එපා.
එකිනෙකා සමඟ විවෘතව සිටින්න.
විවාහය කියන්නේ ඒක නේද?
ඕ-රන්ට ඉඩ දෙන්න එපා...
මගේ දුවට මෙච්චර කල් කරදර වෙන්න දෙන්න එපා .
- ඔව්, මට තේරෙනවා.
- ඔව්? අපි දැන්ම යමු.
දැන් මට
විසඳා ගත යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ මම මෙහෙ ඉන්නකොට, මම එයාට කියන්නම්.
මට බැරි වුණු හැම දෙයක්ම මම ඕ-රන්ට කියන්නම් .
අනේ මන්දා.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
සමාව අයැදීම යනු කාලය පිළිබඳ කාරණයකි.
ඔව්, මම ගොඩක් පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
මම අවධානය දිනාගත්ත දා ඉඳන් ගොඩක් කල් .
මට බය හිතෙනවා.
මට අන්තිමට අලුත් එකක් දෙන්නකෝ, හරිද?
ඔයා අනාථ නිවාසෙට යන සල්ලි ඔක්කොම නවත්තලා
නේද?
ඔහ්, ඔයාට එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ හැන්ට ස්තූතියි,
සියල්ල සුමටව සිදු විය.
සර්!
ඔවුන්ගේ යල් පැන ගිය පහසුකම් නිසා ඔවුන් සුදුසුකම් නොලබන බව අපට පැවසිය හැකිය .
එය
නියමිත පරීක්ෂණ දිනයවත් නොවේ.
ඒක හදිසි පරීක්ෂණයක්, මැඩම්.
අපි ඔබට දැනුම් දීමක් කළොත්,
එය පුදුමයක් වන්නේ කෙසේද?
ඔවුන්ගේ මූල්‍ය තත්ත්වය පැහැදිලිය.
පහසුකම් යල් පැන ගිය බව සත්‍යයකි .
නමුත් තවමත්, ඔබ හදිසියේම මෙය කළහොත්,
අපේ දරුවන් කොහේ යා යුතුද?
කෙසේ වෙතත්, අපි
ප්‍රොටෝකෝලය අනුව අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කර ඇත්තෙමු.
අලුත්වැඩියාවන් සඳහා ඔබට ඔබේම මුදල් භාවිතා කළ හැකිය.
නැත්නම් තැන වහන්න.
ඔබට කළ යුතු ඕනෑම දෙයක්.
තැන හදන්න සල්ලි නැති නිසා,
අපි අදහස් කළ විදියටම එයාල කරයි.
- පරිත්‍යාගශීලීන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔවුන්ට ප්‍රධාන ඒවා තිබුණේ නැහැ.
රජයේ සහනාධාරවලට අමතරව,
ඒ සියල්ල පුද්ගලයන්ගෙන් ලැබෙන කුඩා පරිත්‍යාග වේ.
එයින් වැඩි කොටසක් කිම් සියොන්-ජුන්ග්
සහ ඔහුගේ බිරිඳගේ පෞද්ගලික අරමුදල් වේ.
ඒකයි
ඔයා ඕනෑවට වඩා පිරිසිදුව ඉන්නකොට ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ.
හරි, හොඳ වැඩක්.
දැන් එහෙනම්.
මම ගිහින් සූදානම් කරලා තියෙන මංගල්‍යයට යන්නද ?
හෙලෝ සර්.
- කොහොමද ඔයාට?
- හොඳයි. කොහොමද?
ඒක හොඳයි.
ඇයි අපිට ණයක් ගන්න බැරි?
මට කණගාටුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් අපගේ තීරණය පදනම් වී ඇත්තේ ඇගයීමක් මත ය
ඔබගේ ණය ශ්‍රේණිගත කිරීම
සහ ඇපකර වටිනාකම.
අපගේ අභ්‍යන්තර සමාලෝචනයේදී ඔබගේ ණය අයදුම්පත ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
නමුත් කළමනාකරු පැවසුවේ එය කළ හැකි බවයි.
කරුණාකරලා තව එක පාරක් බලන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න සර්.
- ඔහ්, මැඩම්, ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- හෙලෝ, සර්.
මැඩම්, කරුණාකරලා, අපි මේක මෙතන නොකර ඉමු.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
කරුණාකර.
ඇයි එකපාරටම ණය ප්‍රතික්ෂේප කළේ?
අපිට වහන්න වෙයි.
අපි ළමයින්ට මොකද කරන්නේ ?
ආහ්, සමාවෙන්න.
- මොන ළමයිද?
- ඔහ්, මේ කාන්තාව අනාථ නිවාසයක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඒ වගේම වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා වගේ .
හොඳයි, ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
ඇය කියන දේ මම අහන්නද?
මට මොකද වෙන්නේ කියලා හරියට තේරෙන්නේ නැහැ .
මේ කාන්තාව සමාජයට කැපවෙන අපූරු කෙනෙක් වගේ .
ඇගේ ණය මුදල හදිසියේම ප්‍රතික්ෂේප වීමට හේතුව කුමක්ද ?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
ණය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ප්‍රතිපත්ති ආශ්‍රිත විවිධ සාධක තිබේ.
හරියටම, ඒ ප්‍රතිපත්ති.
ඒවා එක රැයකින් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හරියටම.
ගිය පාර නම් ප්‍රශ්නයක් නෑ කිව්වා නේද?
සර්, ඔබ මෙය නිසි ලෙස සමාලෝචනය කළ බව ඔබට විශ්වාසද ?
ආහ්, හොඳයි, ඒක...
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ බැංකුවක්
එක රැයකින් ණය ප්‍රතිපත්තියක් වෙනස් කරනවා.
මේ ආයතනය කෙරෙහි මගේ විශ්වාසය වේගයෙන් නැති වෙමින් යනවා .
කවුද දන්නේ?
මම ඒ කාන්තාවගේ තැන ඉන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ඔයාත්
මට ලේසියෙන්ම විරුද්ධ වෙන්න පුළුවන්.
නෑ, මම...
ඒ... මිස් කිම්.
කාන්තාවගේ ණය මුදලට අදාළ ලියකියවිලි මට ගෙනත් දෙන්න .
- මමම බලන්නම්.
- ඔව් සර්. වහාම.
ඉක්මනින්.
මට සමාවෙන්න.
මට කවදාවත් ඔයාට ස්තූති කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔහ්, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
සියල්ල විසඳුනාද?
ඔව්.
ඔබට ස්තූතියි,
මම හිතන්නේ ණය අනුමත වෙයි.
- මට ඔයාට කොච්චර ස්තූති කළත් මදි.
- ඔහ්, කමක් නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා ගොඩක් බය උනාද
ළමයි පාරට බහින එක ගැන.
ඒකෙන් මට මගේ අතීතය මතක් වුණා.
මම තරුණ කාලේ
මගේ තාත්තගේ ව්‍යාපාරය අසාර්ථක වුණා.
ඒ වගේම මම පිලිපීනයේ නිවාස නොමැතිව හිටියා.
ඔහ්, නෑ. ඇත්තටම?
මම එදා මටම පොරොන්දුවක් වුණා.
අවශ්‍යතා ඇති කෙනෙකුට මම කවදාවත් පිටුපාන්නේ නැහැ කියලා .
නමුත් මම ටිකක් කාර්යබහුල වූ නිසා මට ඒ සියල්ල අමතක වී තිබුණි .
ඔයා නම් එහෙම කරලා නෑ වගේ.
අද ඔයා අපේ ළමයින්ට ගොඩක් උදව් කළා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඊට පටහැනිව.
අද ඔබව හමුවීම මට
බොහෝ දේ ගැන මෙනෙහි කිරීමට හේතු විය.
මම ඉදිරියට යාම කෙරෙහි බොහෝ අවධානය යොමු කර ඇත්තෙමි.
මම අවට ලෝකය දිහා බලලා නැහැ කියලා .
අවංකවම, මට මා ගැනම ලැජ්ජයි.
ඒකෙන් මම මගේ කාරණයට එනවා.
ඔයා ඔව් කියන්න ඕන නෑ.
නමුත් මම දරුවන්ට පොඩි තෑග්ගක් යැව්වට කමක් නැද්ද ?
- මොකක්ද?
- ආහ්, තෑග්ගක්. ඔව්?
ඔබ නිසි ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කරන තාක් කල් .
ඔහ්, ඒක විධිමත් ක්‍රියා පටිපාටි අවශ්‍ය වන එතරම් විශාල තෑග්ගක් නෙවෙයි .
ඔබ ඔව් කියන තාක් කල්, ඒ තමයි.
අපි හැකි තරම් විනිවිදභාවයෙන් අපගේ සංවිධානය පවත්වාගෙන යාමට උත්සාහ කරමු .
අපි කිසිදු පෞද්ගලික පරිත්‍යාගයක් මුදල් හෝ භාණ්ඩ පිළිගන්නේ නැත .
මට කණගාටුයි, නමුත් අපි
ඔබේ කාරුණික වචන පමණක් පිළිගත යුතුයි.
නැත.
ඇත්තටම ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මට ඇත්තටම ටිකක් ලැජ්ජයි.
අපි අපේ හෝටල් විවේකාගාරයෙන් පැරණි පොත් සියල්ල ඉවත් කළාද ?
- තාම නෑ.
- හරි.
ඒක එච්චර දෙයක් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම මේ පොත් ඔවුන්ට දුන්නොත්?
ඒ අදහස මගේ ඔළුවට ආවා විතරයි.
- ඔහ්, පොත්?
- ඔව්. පොත්.
ඒක සල්ලිවත් ද්‍රව්‍යමය දේවල්වත් නෙවෙයි.
හිතන්න කෑමක් විතරද?
ඒක පරණ පොත් කීපයක් විතරයි.
ඒකත් ප්‍රශ්නයක් වෙයිද?
අපි යෙයොන්ග්සන් ප්‍රතිසංස්කරණයට විරුද්ධ වෙමු
එය කෙටි කාලයක්
වුවත්, ඔහු ගමන් කළ ආකාරය සාමාන්‍ය දෙයක් නොවීය.
ඔහුට මතක නැතිකම තියෙනවද?
ඔහු ගැන සැක කිරීමට බොහෝ දේ තිබේ .
බලන්න. නඩු පවරන්නා කල්ලිය ටික වෙලාවක් ජෙ-සන් දිහා එහෙම බලාගෙන හිටියා .
ඒ දෙන්නා අතරේ අනිවාර්යයෙන්ම මොකක් හරි
වෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයට රණ්ඩුවක් ඕන වගේ පේනවා.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයාට කවදාවත් පිරිමියෙක් ඉඳලා නැහැ.
බොන්ග් මහත්මයා.
ඔය දෙන්නා අතර මොකක් හරි උනා නේද?
කිසිවක් සිදු නොවීය.
මගේ කාලේ මම හරිම හද කම්පා කරවන කෙනෙක් .
කාන්තාවක් ඔබට ඒ වගේ පෙනුමක් දුන්නොත්?
එක්කෝ ඔයා එයාට ණයයි,
නැත්තම් එයා ඔයාට ආදරේ කරනවා.
ඒක හරිම රසයි.
අවංක වන්න.
ඔයත් ඇය ගැන ආසාවෙන් ඉන්නවා නේද?
අයියෝ, ඒක එහෙම නෙවෙයි. ඒක...
මම කියන්නේ, අපි ටිකක් සමීප වෙලා.
මම සාජන්ට
සුප් එකක් ගේන්නම්.
කාර්යබහුලයි, කාර්යබහුලයි.
මේක හරිම රසයි.
මම හෙට භාජන හෝදන්නම්.
කන්න.
හේයි, මහත්මයා. කරුණාකරලා මාව ලිහන්න පුළුවන්ද?
මම අපරාධකරුවෙක් නෙවෙයි. මේ මොකක්ද?
කන්න.
අයියෝ, මම කොහොමද
මේ විදියට අත් බැඳගෙන කන්නේ?
කන්න.
ඒකට සාප වේවා.
මේක අපරාධයක්, ඔයා දන්නවද?
සැබෑ අපරාධය නම් ඔබ
සහ හෙවන් කැපිටල් කොල්ලන් කළ දෙයයි.
හරි, ඔයාට එපා නම් කන්න එපා.
බත් නාස්තියක්. ජීස්.
ඉන්න ඉන්න.
ඉන්න, හෙවන් කැපිටල් සොයමින් සිටි සටන් කලා ගුරුවරයා ඔබද ?
ඔයා එයාලත් එක්ක 17ට 1ක් විදිහට සටන් කළාද? නැත්නම් 18ක්ද?
සහ ඊයේ ඔබ ගමන් කළ ආකාරය...
ඒ ඔබයි!
අහන්න සර්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
කරුණාකර මාව ලිහන්න.
ඔයා මට යන්න දුන්නොත්,
මම ඒ ගොල්ලන්ට කතා කරන්නම්.
මම එයාලට කියන්නම් ඔයාව ලුහුබඳින එක නවත්තන්න කියලා.
මම පොරොන්දු වෙනවා. හරිද?
යන්තම්, අහ්... ඔයාගෙ කෑම කන්න.
මොකක්ද...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, මට හොඳටම කරකැවිල්ල දැනුණා
, මට දොරට හේත්තු වෙන්න සිද්ධ වුණා.
යහපත්කම.
ගිහින් කන්න.
මෙන්න අපි යනවා.
ඔයා සතුටු සිතින් ඉන්නවා වගේ.
ණය මුදල ලැබුණු නිසා දැන් සනීපයක් දැනෙනවාද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම අසනීපයෙන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
මොකක්ද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද? මම බැංකුවේදී මුණගැහුණු කෙනෙක්
පරිත්‍යාගයක් කරන්න කැමතියි.
පරිත්‍යාගයක්ද? කවුද?
හෙවන් හෝටලයේ සභාපති දෝ හියොන්-ටේ.
ඔහු කිව්වා ඔවුන් පොත් භාවිතා කළා කියලා.
ඔහු ඒවා ඉවත දැමීමට වඩා දරුවන්ට පරිත්‍යාග කිරීමට කැමතියි .
ඩෝ හ්යොන්-ටේ...
හෙවන් කැසිනෝ සභාපති?
ඔහු කිසිදා
මහජන සේවය කෙරෙහි උනන්දුවක් දක්වා නැත.
හදිසියේම පරිත්‍යාගයක් කරන්නේ ඇයි?
ඒක අමුතුයි.
පැටියෝ, ඔයා ඒක අඩු කරන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
ඒක පොත් පරිත්‍යාගයක් මිසක් සල්ලි නෙවෙයි.
තවමත්, ඒ මිනිසා ඇත්තටම සොයන්නේ කුමක්දැයි කවුද දන්නේ ?
කොහොමත් එයාගෙන් කිසිම දෙයක් ගන්න එපා,
පොත් හෝ වෙන කිසිම දෙයක් ගන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම දේශපාලනඥයෙක් වෙලා
නේද?
ඒක කාරුණික දීමනාවක්.
ඒක සැක සහිත දෙයක් විදිහට විතරයි ඔයාට පේන්නේ ?
ඒක නෙවෙයි.
මම කියන්නේ අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ කියලා විතරයි.
පාවිච්චි කරපු පොත් ටිකක් විතරයි.
ඔච්චර පරිස්සම් වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඔබේ දේශපාලන අභිලාෂයන් නිසා දරුවන්ට පොත් නැතුව ඉන්න ඕනද ?
ඔයා හරි. මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළා.
පාවිච්චි කරපු පොත් කීපයක් විතරයි.
ඒවා ගන්න. හරිද?
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
සභාපතිතුමනි, අපට භාවිතා කළ පොත් ලැබුණා.
ඔබගේ ත්‍යාගශීලී පරිත්‍යාගයට ස්තූතියි.
ඔබේ කරුණාව
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුටම ආත්මයට ආහාරයක් වනු ඇත .
පැකේජය භාර දෙනු ලැබේ.
මගේ වටිනාම එකතුවෙන් මම විශේෂ තේරීමක් කළා .
ඔයා ඒවා දාලා ගිහින් විතරක් නෙවෙයි
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම දැනටමත් සේවකයෙකුට කතා කළා.
මම එයාට කිව්වා සූදු ණය නිසා එයා විනාශ වෙයි කියලා.
එයා අපිට ඒ චිත්‍ර අයින් කළේ නැත්නම් .
එය ඇයට නොදැනුවත්වම විකුණා දැමීමට නියමිත
අතර, මුදල් රහසිගතව තැන්පත් කරනු ලැබේ.
සංවිධානයේ බැංකු ගිණුමට
පරිත්‍යාගයක් ලෙස.
බොත්තම ඔබන්න.
සහ කිම් සොන්-ජුන් තවදුරටත්
හැමෝම ආදරය කරන අවංක නගරාධිපති අපේක්ෂකයා .
ඔහු නීති විරෝධී දේශපාලන අරමුදල් රැස් කිරීම සඳහා පුණ්‍යායතනයක් භාවිතා කළ මිනිසෙක් වනු ඇත .
කුණු ගොඩකට වඩා හොඳ නැති දූෂිත දේශපාලනඥයෙක් .
- හොඳයි.
- ස්තූතියි.
ඉතින්...
මම පැකේජය එළියට දාන්නද?
අපි ඒක නවත්තන්න යනවනම්
ඒක හොඳ සංදර්ශනයක් වෙන්නත් පුළුවන්.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
- බේක්.
ඔව්.
අපි ඉක්මනින් සුප් එකක් බොමු.
තේරුණා.
හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම යන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
නමුත් අපි
පසුගිය මාස තුන තිස්සේ මේ තැරැව්කරු පසුපස හඹා ගියෙමු.
හේයි, මේක ලොකු කේස් එකක්.
හරි, අහන්න.
ඔයාට බැරි නම්,
අඩුම තරමේ වෙන කෙනෙක් එවන්න.
මේ තැරැව්කරුත් ලොකු ගනුදෙනුවක්.
ඊට අමතරව, එය ප්‍රධානියාගේ නියෝග.
මෙතන ඉන්න හැමෝම ඒකට එකඟයි.
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නම්.
කොහොම හරි...
කරුණාකර දැනට සාක්ෂි ටිකක් එකතු කරන්න.
මම ඉවර උන ගමන් එතනට එන්නම්.
සාක්ෂි විනාශ කරන්න.
ඔයා ඒ තැන වැටලීම කරන්න ඕනේ!
ආයුබෝවන්?
මම හිතුවේ උන් සල්ලි හොරකම් කරනවා කියලා,
ඒත් උන් මත්ද්‍රව්‍යත් ගේනවා.
- ඔයා තමයි නරකම ජරාව.
- බලන්න.
මේ දූෂිත පොලිස් නිලධාරීන්
සහ ස්වර්ගයේ අගනුවර කොල්ලෝ...
ප්‍රොසිකියුටර් කල්ලිය ඔවුන්ව මත්ද්‍රව්‍යවලට සම්බන්ධ කළොත්,
අපට ඇත්තටම ඔවුන් සියල්ලන්ම කොටු කර ගත හැකිද?
අපිට පුළුවන් වෙන්න ඕනේ, හරිද?
ඒකෙන් ඒ පරිශ්‍රය පිරිසිදු වෙයි, නිසැකවම.
ඔවුන් සියලු දෙනාම හිරේ ගියහොත්,
ඔවුන් කළ සියල්ල හෙළි වනු ඇත.
දේවල් හොඳින් සිදුවුවහොත්,
මට මගේ නිවස නැවත ලබා ගත හැකිය.
හේයි, මට සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි අද රහස් පරීක්ෂකයින් එක්ක සැලසුම් කළ වැටලීම
සිදුවීමට නියමිතයි.
- ඇයි නැත්තේ?
- මොකක්ද?
ඉතින්, අපි මෙතන ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න ඕනද ?
ඔහ්, නෑ. මට යන්න වුණොත් මම තනියම යන්නම්.
ඊළඟ පියවරක් ගැනීමට මට සාක්ෂි ලබා ගත යුතුයි .
- තනියමද?
- එහෙනම් මාත් එක්ක එන්න ඕනද?
මි-කියුං, ඔයා මාත් එක්ක එනවට කැමතිද?
- හරි.
- ඉන්න!
මටත් යන්න වෙනවා. මම සිවිල් වැසියෙක් නෙවෙයි.
- මම ප්‍රයෝජනවත් වෙයි.
- මමත් එනවා.
මගේ ගෙදර ආපහු ගන්න නම් මට උන්ව අල්ලගන්න වෙනවා.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්. කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න.
ඉන්න.
ඒ තැන හරිම භයානකයි.
එහෙනම් ඒක තමයි අපිට යන්න තවත් හේතුවක් .
අපිට ඔයාව තනියම යවන්න බෑ.
- හරිද?
- ඔව්.
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ලොක්කා!
මේ හැමෝමද?
ඔව්, ලොක්කා.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
අපි හැන් සහ ඩෝ නොදකින විදිහට ගමන් කළ යුතුයි.
අපට කළ හැකි හොඳම දේ මෙයයි.
හැන් සහ ඩෝ.
ඒ දෙන්නා හැම වෙලේම බාධා කරනවා.
කරදර වෙන්න එපා සර්.
මට
වරායේ සූදානම්ව ළමයි තිහක් විතර ඉන්නවා.
සටන් කලාවේ දක්ෂයෙක් වුණත් නැතත්,
ඔහුට එතරම් පිරිසක් තනිවම හසුරුවන්න බැහැ.
අපිට තියෙන දේවල් වලින් සෑහීමට පත් වෙන්න ඕනේ.
අද දින ඉන්ගු නිකායට ඓතිහාසික දිනයකි.
වැරැද්දක් කරන ඕනෑම කෙනෙක් මගේ අතින් මැරෙයි.
- ඒ නිසා ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න එක හොඳයි!
- ඔව්, ලොක්කා!
- හේයි, ඔයා මෙහෙ.
- හේයි, ජින්-සු.
- නම්-ඉල්ත් මෙතන ඉන්නවා.
- වැටුප හොඳයි කියලා ආරංචි වුණා.
- ඇයි ඔයා නම්-ඉල්ව ගෙනාවේ?
- ඔහු කිව්වා එයාට සල්ලි ගොඩක් ඕන කියලා.
එයාට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
හේයි, ඒත් අපි මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- අපිට මේ මෙවලම් අවශ්‍ය ඇයි?
- මට ගහනවා.
සන්ධ්‍යාව, ලොක්කා!
මේ කොල්ලට රණ්ඩුවක් තියෙනවා.
- ඔළුව උස්සන්න.
- ඔව්, ලොක්කා!
- හැමෝම මෙතනද?
- ඔව්! ඒ හැමෝම මෙතන.
- හරි. ඔයාගේ සටහන් වලට.
- ඔයාගේ සටහන් වලට!
අහන්න.
අද දින ඉන්ගු නිකාය සඳහා ඉතා වැදගත් පැකේජයක්
පැමිණේ.
ඔබේ කාර්යය වන්නේ එම පැකේජය සුරක්ෂිත කිරීමයි.
කිසිවෙකු එය සොරකම් නොකරන බවට වග බලා ගැනීමට.
අද හොඳින් කටයුතු කරන ඔබ අතරින්
පූර්ණ ප්‍රතිලාභ සහිතව ඉන්ගු නිකායේ පූර්ණ කාලීන සාමාජිකයන් බවට පත් කරනු ලැබේ .
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්!
මේ ළමයට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
හේයි, එහාට යන්න.
කුමක් ද?
හහ්?
හේයි, පන්ක්. මෙහෙට වරෙන්.
- ඇයි?
- මෙහෙට වරෙන්. හේයි, එයාව අල්ලගන්න.
හේයි, එයාව අල්ලගන්න!
මෙතනට එන්න.
ලොක්කා.
ඔයා සටන් කලා ගුරුවරයාගේ බෑණා නේද ?
හහ්?
- නෑ, මම නෙවෙයි.
- එහෙමයි ලොක්කා.
- ඔයා වැරදි මිනිහව අල්ලගෙන තියෙන්නේ.
- මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? මම හරි.
සටන් කලා මාස්ටර් මෙතන ඉන්නවා.
ඔහු තම බෑණාව මවුලයක් ලෙස පවා සිටුවා ඇත.
ඔහු සැබවින්ම සූදානම්ව පැමිණියේය.
- අපි මොනවද කරන්න ඕන, ලොක්කා?
- වෙන මොනවද?
දිනන අත අපේ අතටම වැටුණා.
අපි එය කෘතඥතාවයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා ටිකක් ආදරණීය මීයෙක් නේද?
මචන්, ආයෙත් ක්ෂේත්‍රයට එන්න ලැබීම සතුටක් .
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
දැන් අපි ඒ හෙවන් කැපිටල් කොල්ලන්ව අවුල් කරමුද ?
සමාවෙන්න යාලුවනේ.
මම හිතන්නේ මම මෙතනින් තනියම යන එක හොඳයි.
නමුත් ඔබ තනිවම කුමක් කරන්නද යන්නේ?
මොකක්ද? ඇයි?
මම අන්තිමට යම් ක්‍රියාමාර්ගයක් ගන්න බලාපොරොත්තු වුණා.
අපි කණ්ඩායමක් ලෙස මෙතනින් ගියොත්,
අපි ඕනෑවට වඩා කැපී පෙනෙනවා.
මම තනියම ගිහින් සාක්ෂි සුරක්ෂිත කරන්නම්.
- ඔයාට කාර් එකේ ඉන්න පුළුවන්.
- ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අහන්න.
යමක් සිදුවුවහොත්
මෙම රේඩියෝව භාවිතා කරන්න.
මම දුවගෙන එන්නම්.
ස්තූතියි. මම ඉක්මනට එන්නම්.
- අපි කැපී පෙනෙනවා.
- හරිම.
නමුත් මම ඇත්තටම හිතන්නේ මම ඇයව අනුගමනය කළ යුතුයි කියලා.
- ඇය එපා කිව්වා.
- ඇය මේකට සුදුසු තත්වයක නැහැ.
ඇය තවමත් සම්පූර්ණයෙන් සුවය ලබා නැහැ.
ඇය සමඟ කෙනෙකු සිටිය යුතුයි. මම යන්නම්.
හරි හරී.
- මම ඉක්මනට එන්නම්. මෙතන ඉන්න.
- ඉන්න.
නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය!
ඒක පේනවද?
ඒ දෙන්නා අතරේ මොකක් හරි වෙනවා.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
- ඔක්කොම එතන තියෙනවද?
- මම කවදා හරි ඔයාව කලකිරෙව්වද?
ඔබටම දැක ගත හැකිය.
මාර්ගය වන විට,
ඇයි ඔයා මෙච්චර මිනිස්සුන්ට කතා කළේ?
- මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
- මොන ප්‍රශ්නයද?
ඔවුන් සදාචාරාත්මක සහයෝගයක් යැයි කියමු.
හොඳයි එහෙනම්, භාණ්ඩ පරීක්ෂා කරනවා.
ඒ වගේම ඔබට ඔබේ සදාචාරාත්මක සහයෝගය ලැබී තිබෙනවා.
කරුණාකර බෙදාහැරීමේ කුවිතාන්සිය අත්සන් කරන්න.
හොඳ වැඩක්.
අපිට සල්ලි ලැබුණා, බෙදාහැරීම හොඳින් සිදු වුණා.
ඒක දෙපාර්ශවයටම ජයග්‍රාහී අත්දැකීමක්.
ගනුදෙනුව හොඳින් සිදු වූ බව මම ප්‍රධාන භූමියේ සිටින අයට දන්වන්නම් .
මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ආහ්, මොනතරම් ලස්සනක්ද.
හේයි, අපි ඒක අරගෙන මෙතනින් යමු.
- අපි කාලය නාස්ති නොකර ඉමු. තේරුණාද?
- ඔව්, සර්.
හේයි, කිම්. ඒක අඩු කරන්න.
ඔව් සර්.
අපි මෙතනට ඔක්කොම සූදානම්.
දැන් ටිකක් විනෝද වෙන්න වෙලාව.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ගිහින් ඒක බලන්න.
කිම්, මම කිව්වා ඒක පහළට අදින්න කියලා.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද? ඒක පහළට දාන්න!
මිස්ටර් යූ?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මේක මගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුවයි.
කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයාට Plan B අමතක වුනාද?
හරි ළමයි, ප්ලෑන් බී එකට ලෑස්ති ​​වෙන්න.
අපි යමු!
- අවධානය යොමු කරන්න. සූදානම් වෙන්න.
- ඔව්.
අනේ මන්දා, ඒ මොකක්ද?
එන්න ළමයි.
ඔබ අතේ තබා ගත යුත්තේ පැන්සල්
මිස ආයුධ නොවේ.
අවධානය යොමු කරන්න!
- යන්න!
- අපි යමු!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, අපි පනින්නද?
- හැමෝම ලෑස්ති ​​වෙන්න.
- ඔව්, සර්.
කොල්ලෝ!
බලන්න, ලොක්කා!
සටන් කලා මාස්ටර්.
ඔයා කවද්ද එන්නෙ කියලා මම කල්පනා කර කර හිටියා.
- මේ පාර ඔය දෙන්නෙක්.
- මම කී පාරක් කියන්න ඕනද?
මම කිව්වා ඒක මාස්ක්ඩ් රේසර් කියලා. මාස්ක්ඩ් රේසර්!
අර වෙස්මුහුණු පිස්සෙක් ආපහු ඇවිත්.
ඔබ කුමක් වුවත්,
ඔබ දිගටම පෙනී සිටින්නේ ඇයි?
මගේ ව්‍යාපාරය අවුල් කරනවද?
ඔබ නරක දේවල් කරමින් සිටින නිසා වෙස්මුහුණු ධාවකයා නිරන්තරයෙන් පෙනී සිටියි .
නමුත් අද?
මම ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ආවේ නෑ.
මම ආවේ පළවෙනි හිම බලන්න.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔළුව වනලා
ඔයාට යන්න දෙයි කියලද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා,
ඒ නිසා මම දැනටමත් ඔයාගේ වළ හාරා ඉවරයි, අවජාතකයා.
සටනක් දිනන්න සංඛ්‍යා මත පමණක් විශ්වාසය තියන්න බැහැ .
ඔබ ඔබේ හිස භාවිතා කළ යුතුයි.
හොඳයි, අපි අවසානයේ
ඔබ සියලු යහපත් මිනිසුන් එක තැනකට රැස් කළා.
ඉතින් ඔබ මොකද කියන්නේ?
අපි එකට පළමු හිම බලමුද?
මේ දේ ගැන මොකක්ද වැරැද්ද?
හේයි, ඔයා තව තදින් තද කරන්න ඕනේ.
එය නොවේ.
මචං, ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ.
විකාර, ඒක පරණ වැඩි වෙන්න ඇතිද?
හේයි, හෝ-මියොන්ග්, ඒක තවත් තදින් ඔබන්න.
ඇත්තටම ඒක තල්ලු කරන්න.
තව ටිකක් තද කරන්න, මෝඩයා!
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ!
මේ දේ කැඩිලාද?
- මොන මගුලක්ද?
- අනේ මන්දා.
- තව ටිකක් තද කරන්න.
- මොනවද උන් මේ කරන්නේ?
ඒ අවජාතකයා එතනට නැග්ගේ කොහොමද කියලා හොයාගන්න .
ඔහ්, එන්න!
ඒකට සාප වේවා!
- නෑ
නෑ.
ඒ කොල්ලො ඔක්කොම අල්ලගන්න!
මම ඒ අවජාතකයන්ව මරනවා!
හේයි, මට බෑණාව ගෙනත් දෙන්න.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- දැන් වෙඩි හඬක් ඇහුනේ නැද්ද?
ඒ මිනිස්සු කොච්චර භයානකද කියලා ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ .
- සම්පූර්ණයෙන්ම නිශ්චලව ඉන්න.
- හරි.
- ඔබට ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි ලැබුණාද?
- මම දැන් ඉන්නවා.
මෙය තීරණාත්මක මොහොතකි.
නවත්වන්න!
මේ ළමයා මැරෙනවා බලන්න ඕන නැත්නම් නවත්තන්න !
නම්-ඉල්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මගේ බෑණා, නම්-ඉල්.
එයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? පිස්සුද?
මට එයාව බේරගන්න වෙනවා.
එයා එතන හිටියොත් මැරෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද? ඔබට සැලැස්මක් තිබේද?
- ඉන්න. මම ඒක රේඩියෝ කරන්නම්.
- නෑ.
ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මිස් ගැන්ග්, කරුණාකරලා මේකෙන් මගේ ඔළුවට
පුළුවන් තරම් ගහන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
පුළුවන් තරම් මගේ ඔලුවට ගහන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර.
ඉක්මන් කරන්න.
මේ විදියට ගියොත් නම්-ඉල් මැරෙයි!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
එය හිරු ය.
මේක පිස්සුවක්.
මි-කියුං, කාර් එක මෙහෙට ගේන්න.
මේක හදිසි වැඩක්.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයාගේ බෑණා මැරෙනවාට ඕන නම් යන්න.
බෑණා? මොන බෑණාද?
හේයි, ඔයාට බෑණා කෙනෙක් ඉන්නවද?
මට බෑණා කෙනෙක් නැහැ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඒ ළමයා.
ඔහු බල්ගේගේ බෑණා නොවේද?
හේයි, ඒක කරන්න එපා!
එයා අපේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හිතනවද මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා?
මම එයාගේ බෙල්ල කපලා දානවා.
- මොන මගුලක්ද?
- ඒ අවජාතකයෝ අල්ලගන්න!
එක...
දෙක...
මාමේ!
ජරා මැරයෝ!
එන්න! මම ඔයාට අභියෝග කරනවා!
මම හියෝ නම්-ඉල්! තේරුණාද?
මම තනියම පහළට යන්නේ නැහැ. මම ඒක විසි කරනවා!
මම දිවුරනවා මම ඒක විසි කරනවා කියලා!
- මොකද වුණේ?
- ඒකට අඩිය තියන්න. ඒ පැත්තට යන්න.
- බොන්ග් කොහෙද?
- එතන.
- ඉක්මනට එන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
අපිට තේරුණා!
අවදි වන්න!
එයාට හොඳටම රිදිලාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට බාහිර තුවාල පේන්නේ නැහැ.
- එයාගේ හුස්ම ගැනීමත් සාමාන්‍යයි.
- එයා හල්ක් බවට පත් වුණා.
හල්ක් ද?
එයා තව ටිකකින් සනීප වෙයි.
මගේ මාමා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක අමතක කරන්න!
එයා ඇයි එතන බිම හිටියේ?
ආහ්, නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය!
ඔයාට ඕන කරපු වීඩියෝ එක ලැබුනා නේද?
මම කළා, නමුත් සමහර සංකූලතා තිබුණා.
- සංකූලතා?
- අපි ආපහු යමු. එහෙනම් මම ඔයාට කියන්නම්.
- අපි යන්නද?
- ඔව්. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
එය කුමක් ද?
මම ඒ කාර් එක අඳුනනවා.
- මොනවා උනත්. යන්න.
- හරි.
- අපි මෙතන ඉවරයි. අපි එළියට යමු.
- හහ්?
- හේයි, දැන් වෙලාව.
- අපි යමු!
හේයි, ලොක්කා, දැනටමත් අවදි වෙන්න!
උන් පස්සෙන් යන්න, මෝඩයෝ!
ඒ අවජාතකයෝ! සාප වේවා!
ඇදහිය නොහැකියි.
අපි යමු.
- උන් පස්සේ යන්න!
- මේ දේට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- දැන් මොකද?
- කාර් එකේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
- ඇයි ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
- අනේ මන්දා!
යොන්ග්සන් ආහාර
ඉක්මන් කරන්න, මෝඩයා!
ඉදිරියට එන්න!
ඔව්!
ඒක නම් හරිම රළුයි!
කිම් සං-කියුං සහ ක්වොන් යූල්ට විශේෂ ස්තූතිය
ඉතින් මේ ඊනියා වෙස්මුහුණු ධාවකයන්
හදිසියේම කොහේ හෝ සිට මතු විය.
සහ සියලුම මත්ද්‍රව්‍ය පුපුරුවා හැරියාද?
- හේයි, ලොක්කා!
- ද්විත්ව නියෝජිතයෙක්ද?
- ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට මේක හැසිරවිය හැකියි කියලා?
- මුර සංචාරය මගේ විශේෂත්වයයි. කරදර වෙන්න එපා.
අවංකවම, ඇය
මට හරිම සැක සහිත බවක් පෙනුනා.
ඉතින් ඇය
හිතාමතාම ගං බියොම්-ර්යොන්ග් වෙත ළඟා වුණාද?
මම ඔහුව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්නම්.
මේ වගේ දෙයකින් මාව බිඳින්න තරම් මම මෝඩයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ජෙ-සන්. මම මේ නිකමට අහන්නේ.
ඔබේ අතීත ආත්මය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
ඔයා ඊයේ හල්ක් බවට පත් වුණා.
ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග් සහ මම
ඕනෑම මොහොතක එකිනෙකාගේ උගුරට ආපසු පැමිණිය හැකිය .
- අවජාතකයා.
- මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
- ඔයා එළියට යන්න තාමත් පරක්කු නෑ.
- මේක තර්ජනයක්ද?
- අපේ කොල්ලෝ ඔක්කොම එකතු කරගන්න.
- ඔයා වගකීම ගන්න ඕන.
- මම දැනටමත් සූදානම්.
- බල්ගේ කොහෙන්ද ආවේ?
- ඒ ජෙ-සන්.
- මේක අහම්බයක් නෙවෙයි.
සැලසුම් වෙනස් කිරීම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥